Uzasadnienie wniosku:  W ostatnich latach moje zainteresowania naukowe rozwijały się między innymi poprzez podjęcie szeregu projektów naukowych. Zaowocowało to powstaniem w ostatnim roku kilku prac z których większość jest jeszcze w recenzji: 
1. „Abstract non piecewise syndetic sets” (A.Nowik, A.Wąsik);
2. ,,On universal sets for small ideals and sigma-ideals.’ ’ (A.Nowik, A.Wąsik);
3. ,,Sigma-Porosity of Certain Ideals” (P.Klinga, A.Nowik, A.Wąsik);
4. ,,On Sidon ideal'' (A.Nowik);

Oprócz tego przygotowuję jeszcze pracę o (roboczym) tytule:
''Uniformly Completely Ramsey null sets revisited".

Mam przeświadczenie że sformułowane w tych pracach idee, problemy oraz pomysły są rozwojowe i mają  spory potencjał badawczy. Mam gorącą nadzieję, że uda się w tej tematyce popełnić coś więcej. Wyraźnie rozwija się również współpraca z moją doktorantką, paną mgr Anną Wąsik. Planowałbym też wygłosić nasze wyniki na seminariach - m.in. na Politechnice Wrocławskiej lub Uniwersytecie Wrocławskim (na które kilkakrotnie byłem zapraszany), na Seminarium w UKW w Bydgoszczy. Jednak te plany wymagają koncentracji na pracy naukowej i odpowiedniej ilości dostępnego czasu. Podsumowując: mój zapał do pracy naukowej zauważalnie rośnie, choć doskwiera mi wyraźny deficyt dostępnego czasu. Dlatego właśnie liczę że będąc na urlopie naukowym będę miał większe możliwości do realizacji moich pomysłów.




